(พัคจูฮยอน)
(พัคยงอู)
(คังฮุน)
(Hunter with a Scalpel)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็กมีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์ และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏถูกถ่ายทำภายใต้การดูแล ของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
แนวตั้งสองครั้ง
แนวนอนสองครั้ง
จะให้พ่อดุเราไม่ได้
ให้มีรอยมือแบบนี้ไม่ได้
เหลือร่องรอยเอาไว้ไม่ได้
จะเหลือรอยนิ้วมือนิดเดียวก็ไม่ได้
ก่อนที่พ่อจะกลับมาถึง
ฉันต้องขัดมันจนสะอาด
(เราจะช่วยตามหาคนที่คิดถึง)
(คดีฆาตกรรมทั้งที่สองเมืองยงชอน)
นักสืบจอน
ว่าแต่นี่มันอะไรกันน่ะครับ
นั่นมัน...ช่างตัดเสื้อใช่ไหม
ก่อนหน้านี้เราทะเลาะกันเกือบตาย
กลับก็ดีใจเฉยนักข่าวคิม คนตายนะนั่น
สนุกหรือไง
สนุกที่ไหน
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องในอาทิตย์เดียวนะ
ช่างเถอะ
ไปเจอตอนแถลงข่าว
ไปไล่คนออกจากแยกนี้ซะให้หมด
- ครับ - นักสืบครับ
ต้องให้ประชาชนได้รับรู้ด้วยสิ
คิดว่ามันจะไม่มีผู้เสียหายอีกเหรอครับ
นักสืบจอน
ผมมาสายหน่อยครับ
คนพบคนแรกใครเหรอครับ
ไม่มีใครเห็นเลยเหรอครับ
ครับ แถวนี้ไม่มีใครเลยครับ
ผมทำงานอยู่คนเดียวครับ
แล้วแถวๆ นี้เขา
คราวนี้นี่คง ระบุตัวตนได้ยากนะครับ
ตัดนิ้วออกไปแทบจะทั้งหมดเลยนี่
ได้ปากคำแล้วหรือยัง
ครับ
นอกจากผ้าขาวเขา ก็ไม่เห็นอะไรเป็นพิเศษเลยครับ
แถมไม่มีคนผ่านไปผ่านมาด้วย
(Hunter with a Scalpel)
(ตอนที่ 3)
(ซอเซฮยอน)
เมื่อคืนตรวจพลาสติกแล้วเหรอคะ
นั่นอะไรน่ะ
ฉันลองไปรวบรวบแปรงขัด ที่ขายในตลาดมาน่ะค่ะ
เป็นของที่คนทั่วไป ส่วนใหญ่ก็ใช้กันเยอะอยู่แล้ว
อันนี้ค่ะ
แล้วผลวิเคราะห์ของดินล่ะ
อันนั้นอาจารย์โอเป็นคนที่ทำอยู่ค่ะ
เดี๋ยวฉันจะรีบไปเช็กให้เลยนะคะ
ช่างเถอะ
บอกให้อาจารย์โอทำเถอะ
เรื่องนั้น
ตอนนี้ เขายังไม่มาทำงาน
อีกแล้ว
รีบโทรไปสิ เร็วๆ
โทรแล้วค่ะ แต่เขาไม่รับค่ะ
ไม่โทรกลับด้วย
หัวหน้าซอ
ผอ.เรียกหาด่วนน่ะ
(ซอกจินดง 24-2)
(เจอศพถูกแยกชิ้นส่วน)
เป็นยังไงบ้างล่ะ
เรื่องนี้เมื่อกี้
มีคนแจ้งเข้ามาว่าเขาพบศพครับ
- เลยรีบไป - นี่
ฉันคุยกับนายหรือไง
ไหนนายตอบมาซิ
คนร้ายคนเดียวกันเหรอ หมายความว่าไง
จากการตรวจสอบที่เกิดเหตุ
กับศพที่พบคดีก่อนหน้า มีวิธีจัดการเหมือนกันครับ
ทำไมถึงได้มั่นใจนักล่ะ
คราวนี้ก็พบด้ายเหมือนกันครับ
ด้าย
ครับ
ถ้าคล้ายกันมากแบบนี้
โอกาสเป็นคนเดียวกันสูงมากครับ
อาจจะเป็นการเลียนแบบก็ได้ครับ
ใช่
จะตัดชอยส์ว่าอาจเป็นคนเลียนแบบไม่ได้
ยังไงซะช่วงนี้ ในโลกโซเชียลก็พูดเรื่อง
ช่างตัดเสื้ออะไรนี่กัน
เล่าไปจนถึงวิธีการฆ่าหมดแล้วด้วยซ้ำ
เราเจอศพนี้ห่างจากศพแรก ยังไม่ถึงอาทิตย์เลยด้วยซ้ำครับ
เวลาแค่นี้จะมีคนทำตามได้เหรอครับ
นี่ๆ จองจองฮยอน
คดีฆาตกรรมแรกล่ะสินะ
- ครับ ใช่ครับ - แต่ว่า...
แค่ด้ายเส้นเดียว ก็มั่นใจได้เลยหรือไง ว่าเป็นฆาตกรคนเดียวกันน่ะ
หัวหน้าครับ
ตอนนี้ออกมาแล้วครับ
คือ
หมายชันสูตรใช่ไหม
ครับ
ถ้าผลชันสูตรออกคงยืนยันได้
งั้นผมไปก่อนนะครับ
นี่ๆ นี่
เจ้าบ้านี่มัน
นี่ๆ
เดี๋ยวฉันจะให้นักสืบมาช่วยเยอะๆ นะ
รีบจับสตอล์กเกอร์ให้ได้ ถ้าไม่มีคนร้ายล่ะก็พวกเราซวยแน่
ครับเข้าใจแล้วครับ
แต่ว่านะครับ
ไม่ต้องมีใครไปกับหัวหน้าหน่อยเหรอครับ
เจ้าเด็กบ้านี่
นายน่ะเลือกข้างให้ดี
ครับ
คดีที่ยงชอนน่ะ มีอะไรบ้างไหม
ตอนนี้ยังไม่มีอะไรพิเศษเลยค่ะ
เหรอ
ถ้าฝีมือแบบหัวหน้าซอลงมือ ยังไม่มีก็แปลว่าไม่มีแล้ว
ถ้างั้นคดีที่ยงชอนน่ะ
ถ้าผลตรวจยาออกมา ก็ให้เราปิดเคสนี้ไปเลย
แล้วหมอโอมินโฮล่ะ
เป็นยังไงบ้างเนี่ย
วันนี้ก็ไม่มาอีกเหรอ
ค่ะ
เป็นหัวหน้าเขา ยังไปทะเลาะกับลูกน้องแบบนั้นอยู่อีกนะ
- คุณพูดถึงเรื่อง... - ช่างเถอะ
พูดไปก็เสียเวลาเปล่า
แล้วยังไง
จะยืนดูแค่นี้หรือยังไง
ไปบ้านหน่อยก็ได้ หรือไม่ก็โทรไปที่เบอร์ฉุกเฉิน
ไม่ว่ายังไงก็ต้องทำอะไรหน่อยไหม
อย่ามัวแต่เสียเวลาเลย
วันนี้จัดการเรื่องโอมินโฮให้เรียบร้อย
เข้าใจไหม
ค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อ
หัวหน้าซอครับ
เราพบศพอีกศพนึงแล้วครับ
อีกเหรอคะ
ช่วยชันสูตรให้เลย ได้หรือเปล่าครับ
- ตอนนี้... - คราวนี้ก็เจอด้ายเหมือนเดิมครับ
ยิ่งด้ายโผล่ออกมาเท่าไหร่
ยิ่งทำให้เห็นตัวตนมากขึ้น
เตรียมเสร็จเรียบร้อยแล้วค่ะ
หัวหน้าคะ
ตรงนี้
ข้างในเหมือนมีอะไรอยู่เลยค่ะ
ถาดตัวอย่าง
ค่ะ
มัดเป็นรูปโบว์
เริ่มจากยืนยันตัวตนก่อน
ค่ะ
อันนี้
เหมือนรอยนิ้วเด็กเลยนะครับ
หัวหน้าคะ
(โอมินโฮ ยืนยันว่าเป็นบุคคลเดียวกัน ความเข้ากัน 98.7%)
ผลเป็นยังไงบ้างครับ
มีรอยนิ้วมืออยู่ค่ะ
แต่ว่าไม่มีเจ้าของค่ะ
ครับ
หมายความว่าไง
มันไม่ตรงกับผู้ต้องสงสัยที่มีค่ะ
- คุณเช็กดีแล้วแน่ใช่ไหมครับ - จะบอกว่าฉัน
ทำอะไรพลาดไปเหรอคะ
คือว่า
ผมแค่ถามเผื่อความเป็นไปได้ครับ
ฉันจะตรวจอีกรอบค่ะ
ถึงผลจะเหมือนเดิมก็เถอะ
ครับ เข้าใจแล้ว
ตัวตนผู้เสียชีวิตล่ะครับ
ยืนยันแล้วค่ะ
ใครเหรอครับ
โอมินโฮ
ลูกทีมฉันเองค่ะ
ที่นี่
ลมแรงมากนะครับ
จับแน่นๆ ดึงให้ดีๆ หน่อยเถอะน่า
ผมว่าตรงแล้วนะครับ
ระวังๆ
เดี๋ยวก่อน
ครับ
- ก่อนอื่นดึงให้ดีก่อนน่า - ดึงยังไงล่ะครับ
- นักสืบพัค - พี่ครับ
ยกอีก
อะไรนะครับ
ยกขึ้นฝั่งนี้มันเบี้ยวแล้วน่ะ
ใช่แล้วๆ
อีกหน่อย
เลยไปหน่อยแล้ว ลงมาอีกหน่อยนึง
- แบบนี้เหรอ - ใช่แล้ว โอเค
- สู้ๆ ด้วยนะ - โชคดีนะครับพี่
ผมก็บอกให้ยกขึ้นอีก
พูดจริงเหรอ
นี่คือ หมอโอจริงเหรอ
ไม่ว่ายังไง
คงเข้ามาสืบสวนแน่
ก็คงสอบปากคำพยานแหละค่ะ
พยานเหรอ
ทุกคน
ร่วมมือกับตำรวจให้ดีๆ ด้วย
แต่ว่านะ
ถ้าเกิดต้องสอบปากคำ
เรื่องนัมซึงฮยอบไม่ต้องพูด
ดูก็รู้ว่าคงเอาไปพูดจนทั่ว เรื่องคดีแรกที่หมอโอเป็นคนทำน่ะ
ก่อนเรื่องจะวุ่นวายกว่านี้
ให้ปิดคดีว่าเป็นของหัวหน้าซอซะเลย
ค่ะ
งั้นวันนี้ฉันจะไปขอผลตรวจ จากแผนกพิษวิทยาใหม่
เป็นแบบนี้แล้วจะตรวจใหม่ไปทำไม ส่งต่อไปเลย
เราจะส่งผลตรวจ ขัดแย้งกับการชันสูตรไม่ได้ค่ะ
ผอ.
หัวหน้าซอก็คงกลัวว่า
ตัวเองต้องรับผิดชอบภายหลังนั่นแหละค่ะ
มารับผิดชอบอะไรกันล่ะ
ถ้ามีปัญหาไม่ต้องห่วง เดี๋ยวฉันรับผิดชอบเองน่า
พอใจไหม
ไม่ได้ค่ะ
มันเป็นคดีที่เข้ามาถึงฉันแล้ว แถมเป็น...
คดีแรกของหมอโอค่ะ
ฉันต้องตรวจใหม่ค่ะ
งั้นเหรอ
ถ้าเกิดว่าคิดแบบนั้นล่ะก็
ตามใจ
ไปเรียกหมอชอนมาหน่อย
ค่ะ
หมอชอนมาแล้วเหรอ
เรียกฉันมาเหรอคะ
ใช่แล้ว
ที่เรียกมาแบบนี้น่ะ
คดีที่หัวหน้าซอทำทั้งหมด ให้หมอชอนทำแทน
นี่กำลังทำอะไรอยู่เหรอคะ
ทำไม
ก็ทำตามที่สั่งไม่ได้นี่
แล้วเรื่องอนุมัติให้ส่งฉันเลย
คือว่าผอ.คะ
ฉันไม่ใช่เจ้าหน้าที่นิติเวช
แต่จบป.เอกกายวิภาค
อยู่ฝ่ายสอบสวนสี่ปีก็น่าจะรู้หมดแล้ว
แน่นอนค่ะ
ฝีมือของหมอชอนละก็นะ
เรื่องที่ยุ่งยาก
ให้ส่งไปทีมอื่นซะ
แล้วก็ใช้ทีมภายนอกทำงานเรื่องง่ายๆ ก็พอ
ฉันจะช่วยดูแลให้เธอเองนะ
จำเป็น
ต้องทำขนาดนี้เลยใช่ไหมคะ
แค่เพราะว่าฉันชมว่าเธอเก่ง เก่งมากแล้ว จะทำอะไรก็ได้เหรอ
อย่าสำคัญตัวผิด
นอกจากเธอก็มีคนทำงานได้อีกเยอะ
เวลาเร่งด่วนที่ทุกคน ต้องร่วมมือร่วมใจให้ผ่านพ้นไปได้
แต่กับทำให้เรื่องมันยุ่งยากอยู่นั่น
คือหัวหน้าซอครับ
สอบปากคำพยาน
ใช่ไหมคะ
ไปที่ไหนดีคะ
ทำที่นี่ไหมคะหรือว่าจะ
- ที่โรงพัก - ที่สำคัญคือ
โอเคใช่ไหมครับ
วันที่เกิดเหตุ
คุณลงไปยงชอนกับคุณมินโฮ แล้วก็ขึ้นรถบัสไปด้วยกันนี่ครับ
ดูจากกล้องวงจรปิด
ดูเหมือนจะคุยเรื่องอะไรที่มันดูจริงจังมาก
คุยเรื่องอะไรกันเหรอครับ
ฉันก็ไม่แน่ใจค่ะ
แต่น่าจะคุยเรื่องงาน
หลังจากแยกกันแล้ว
คุณกลับบ้านเลยเหรอครับ
เปล่าค่ะ
ฉันไปโรงบาลน่ะค่ะ
โรงพยาบาลเหรอครับ
ไม่สบายเหรอครับ
ฉันต้องบอกถึง เรื่องนั้นเลยเหรอคะ
เปล่าครับ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
ขอแค่ยืนยันได้ว่าคุณอยู่นั่น
ช่วงเวลาที่คุณโอมินโฮตายก็พอครับ
ฉันอยู่ที่นั่นจนดึกค่ะ
ไปเช็กดูก็ได้ค่ะ
ถ้างั้นแล้วคุณ
พอจะรู้ว่ามีใครที่ทำงานที่ไม่ถูกกับคุณโอมินโฮ
หรือว่ามีเรื่องแปลกๆ อะไรที่เกิดขึ้นรอบตัว
คุณมินโฮบ้างไหมครับ
ไม่เลยค่ะ
ฉันไม่รู้พวก...เรื่องส่วนตัวคนอื่น
ครับ
เข้าใจแล้วครับ
ถ้างั้นอย่างสุดท้ายแล้ว
เผื่อหัวหน้าจะเดาอะไรไว้บ้าง
ทำไมถึงไปทิ้งศพที่ยงชอนครับ
ทั้งที่เวลาการตายดูเหมือนว่า
คุณโอมินโฮจะอยู่ที่โซลแล้วแท้ๆ เลย
(โซล / ยงชอน) พ่อคะ
วันนี้เรา จะไปที่ยงชอนกันเหรอ
หัวหน้าซอครับ
ฉันไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ไม่ต้องกังวลนะครับ
ผมจะจับ
คนร้ายให้ได้ครับ
(พลังของวิทยาศาสตร์จะช่วยเปิดเผยความจริง)
ครับรุ่นพี่
คนที่ตายน่ะเป็นหมอโอจากนิติเวช
แน่ใจไหมครับ
ผมพึ่งจะสอบปากคำ พยานหัวหน้าซอเสร็จพอดีครับ
ครอบครัวเขามีแค่แม่กับพี่ชายเขา
พอแม่เขาได้ยินข่าวก็เป็นลมเลย
ก่อนอื่น กลับมาก่อนเถอะครับ
เราเจอผู้ต้องสงสัยแล้ว
กล้องวงจรปิดคลังสินค้าส่งของ ที่คุณอียอนจูทำงาน
คนส่งของที่ทำงานเวลาเดียวกันตอนนั้น
บอกว่าเห็นคนนี้อยู่ใกล้คุณอียอนจู
และเพราะแบบนั้นเลยดูเครียดมากน่ะครับ
ผลวิเคราะห์จากพิสูจน์หลักฐาน บอกว่าเป็น
คนเดียวกับผู้ต้องสงสัยสตอล์กกิ้ง
ที่เราจับเขาไม่ได้ในคราวก่อนครับ
แล้วก็ที่น่าตกใจกว่านั้น
ในปี 2008
เขาติดคุกข้อหาฆาตกรรม
- ถูกปล่อยตัวมาเมื่อสิบปีก่อนครับ - งั้นเหรอ
งั้นทำอะไรอยู่ล่ะไม่ขอหมายจับมาเล่า
เดี๋ยวก่อนครับ
นี่เป็นหลักฐานสตอล์กกิ้งแต่ไม่ใช่ หลักฐานว่าเขาเป็นฆาตกรนี่ครับ
- จะบอกเป็นผู้ต้องสงสัย - แล้วยังไง
นายคิดว่าคนร้ายเป็นใครล่ะ
เรื่องนั้น
- เราจะเริ่มหาเลยครับ - หลักฐานล่ะ
หรือยังไง
แค่กับด้ายกับแปรงขัด แค่นี้หรือไง
ไม่รู้จักคนร้ายด้วยซ้ำ เอาแต่ขัดอยู่ได้
- ชางจิน ไปขอหมายจับมาซะ - ถ้างั้น
อะไร
ยังไงซะเราก็ดูกล้องเพื่อหารถคันใหญ่อยู่แล้ว
แถมได้ทะเบียนที่คาดการณ์ไว้แล้ว
ยืนยันแล้วค่อยขอหมายจับเถอะครับ
เหลือเวลาไม่เยอะแล้ว
ถ้าเราตั้งใจคงจะใช้เวลาไม่นานหรอกครับ
ทุกคนคิดว่ายังไงครับ
ก่อนหน้านี้หมอชอนพึ่งจะติดต่อมาเอง
มาเองเลยเหรอครับ
ได้อะไร บ้างไหมคะ
ครับ
เราตรวจเจอส่วนผสมโซเดียมในดิน
จากถุงที่ห่อศพของคุณอียอนจูไว้ครับ
แล้วก็
ในศพของเขา
มีแพนคูโรเนียมอยู่ด้วยครับ
เป็นยาฉีดที่ทำให้กล้ามเนื้อเป็นอัมพาต
มันเยอะจนเป็นอัมพาตทันที
ไปจนถึงตายได้เลยน่ะครับ
(รายงานการชันสูตร)
7492 เจอแล้วครับ
- อยู่ไหนๆ - เจอแล้วครับ
นี่ครับๆ
ไหนล่ะๆ
นี่ครับๆๆ
ดูหน่อยๆ
ตีสี่ ยี่สิบหก
ตรงกับเวลาที่เรา
คาดว่าจะทิ้งศพแล้วก็รีบหนี ออกไปทางสี่แยกเลยครับ
อาชญากรรมจองจองฮยอนครับ
72 บา 7492 เช็กทะเบียนให้ด่วนเลยครับ
แนวตั้งสองครั้ง
แนวนอนสองครั้ง
(รายงานการชันสูตร เริ่มมีบางส่วนเน่าเปื่อย)
(ถนน จุงอังโน 1)
มีคนไหมครับ
หมอนี่มันรู้ตัวก่อนไหมครับ
ถึงจะหนีไปได้
ยังไงก็ยืนยันตัวตน แล้วหนีไปได้ไม่ไกลหรอก
ก่อนอื่น เราเข้าไปค้นบ้าน
หาหลักฐานก่อนเถอะครับ
- เข้าไปเถอะครับ - เปิดเลย
ไอบ้าเอ๊ย
เปิดนะ
นี่ๆ ซอกอูๆ
- ไปข้างหลังไป - ได้ครับ
นี่ฮยอกกึน พังเลยๆๆ
หยุดนะ
หยุดเดี๋ยวนี้
กลับมาซะ
หัวหน้าครับ
ข้างหลังๆ
พี่ครับ เขาลงไปข้างล่างแล้ว
ให้ตาย
หัวหน้าครับ
ไอ้บ้านี่มัน
ให้ตาย
นี่
วิ่งเร็วๆ
หมอชเว
ครับ
ถุงการเกษตรที่ห่อศพไว้น่ะค่ะ ช่วยเอามาให้ฉันหน่อย
ฉันจะตรวจลายนิ้วมือ
แต่ว่าถุงอันนั้น
พวกเราตรวจกันหมดแล้วนะครับ
แล้วมันใหญ่มากๆ
เลยฉีกออกหมดแล้ว เผื่อว่าจะพลาดตรงไหนครับ
ถ้างั้น ไม่ต้องใช้ถุงแล้ว
แค่เทปที่ติดไว้ด้วยกัน
เอามาให้หน่อยค่ะ
อันนี้
จะเป็นนิ้วมือหรือจะเป็นดีเอ็นเอ
ช่วยเช็กให้หน่อยนะคะ
ไอ้เวรนี่มัน
ลุกขึ้นมา
หัวหน้าครับ เป็นไงบ้างครับ
หยุดเลยนะ
หยุดซะๆๆ หยุดเลยนะเว้ย
วางลงเถอะ
วางเดี๋ยวนี้
มานี่มาๆ หยุดได้แล้ว หยุดซะ
อยู่เฉยๆ
- อยากตายหรือไงวะ - คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูดหรือให้ปากคำ
ทุกคำพูดของคุณจะถูก
นำไปให้การในชั้นศาล
คุณ
สามารถตั้งทนายได้รู้ใช่ไหมครับ
ไม่รู้ไอ้เวร
รู้แล้วล่ะครับ
คือว่าเรา ตรวจหมดแล้วแหละนะครับ
แต่นี่
จะให้พ่อดุเราไม่ได้
ให้มีรอยมือแบบนี้ไม่ได้
เหลือร่องรอยเอาไว้ไม่ได้
จะเหลือรอยนิ้วมือนิดเดียวก็ไม่ได้
ก่อนที่พ่อจะกลับมาถึง
ฉันต้องขัดมันจนสะอาด